这一节我们看看什么是Vue.js。
使用vue.js，你能够做些什么。
Vue.js是面向未来的javascript应用程序框架，可以用来开发各种应用程序。
我使用Vue.js更看中的是学习门槛很低。
它能够让你轻松上手，你可以开始构建组件
不用担心应用程序的规模和数据存储，因为Vue.js是一个具有很好扩展能力的框架
你实际可以用来逐渐建立非常非常复杂的应用，
Vue.js和React框架很像，都是通过虚拟DOM渲染出页面，数据都是绑定到虚拟DOM上的。
这样你的应用程序具有很好的相应速度
Vue.js使用组件化开发，使用HTML模板开发。
这个跟React不同，React使用JSX语法的模板开发组件。
不过你也可以选择JSX开发vue组件模板。
Vue.js被广泛采用于其它流行的框架。laravel php采用它作为前端视图，wordpress也用它做交互式组件
它可以作为视图的交互式组件，你可以做很多事情。
在页面上有一个交互式组件，由其它框架，比如php框架，wordpress来集成
做一些你可以想到任何交互程序
比如像天气预报的更新、搜索框自动提示等
你希望做得任何交互，不仅仅是静态的html。
为了让应用程序功能更丰富，你可以轻松实现高级功能
让您通过加载视图和代码，集成到您现有的程序中。
你还可以创建单页面应用，用视图渲染前端整个页面
通过路由器转发交互动作
动作经过框架执行完以后，
返回到前端进行渲染
最后然后的内容结合静态页面
呈现给你更新后的视图
我们后面将举例说明内容结合静态页面渲染出整个页面
视图渲染是Vue.js的核心功能
将您的内容渲染到浏览器，是通过双向绑定的特点
所以数据绑定也非常重要
使用双向绑定，你可以轻松编写响应式程序
当你的用户输入内容，用户点击时候，你立刻可以显示更新的内容
单文件组件是特殊的组件
最大的特点，同时包含模板、脚本标签和CSS
你可以保留所有的代码，属于你网页特定部分
让我们想象一下显示用户和博客帖子
你预先保留在一个文件中，而不是多个文件，只用编辑一个文件。
通过命令行启动新项目，可以设置各种单元测试，非常方便
你也可以使用路由，查看和管理都很方便
你有一个单页面程序，所有用户请求都要渲染页面
路由选择显示什么
最后是高级数据存储功能
用户读取数据会使用到它，它可以是复杂的数据模型
你可以修改它
vue.js是一个非常非常专业的视图库，作者水平高，
github上很多人贡献了代码
所以发展很快
第2点是开发速度快，因为它容易上手
概念都是很直观的，所以团队开发可以考虑使用Vue.js
不用水平很高的javscript开发者，也能开发出好的应用程序。
因为vue.js有很好的基础架构